Ευχαριστώ.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Ευχαριστώ
Μπορείτε να καθίσετε. Ευχαριστώ.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Αλληλούια.
Η ανοησία του σατανά, είναι μια στρατηγική να διαλύσει το σπίτι και να καταστρέψει την οικογένεια.
Αυτό θα μας φέρει στο σημερινό μήνυμα "Άφησε την προσβολή"
Ας πει κάποιος "Άφησε την προσβολή"
Τηλεθεατές στο σπίτι, ευχαριστώ.
Θέλω να χαιρετίσω την εκκλησία μια φορά ακόμη "Καλημέρα".
Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, όπου κι αν βρίσκεστε, ο Ιησούς είναι εκεί.
Αυτό που έχει σημασία είναι η στάση της καρδιάς σου,΄ο Ιησούς είναι εκεί.
Εμείς είμαστε εκεί κι εσείς είστε εδώ επίσης.
Αυτό που έχει σημασία είναι η στάση της καρδιάς σου.
Η στάση της καρδιάς σου πρέπει να είναι η καλύτερη.
Θα πάρουμε το μήνυμα μας σήμερα από το Κατά Λουκά 17.
Οι τίτλοι είναι: αμαρτίες, πίστη και καθήκον.
Μην ξεχνάς ότι είσαι πνεύμα και θέλω να πιστεύω ότι μιλάω σε πνεύμα.
Πες " Είμαι πνεύμα, ζω σε ένα φυσικό σώμα"
Εφόσον το γνωρίζεις αυτό, δεν θα επιτρέψεις στο φυσικό σου σώμα να σε ελέγχει.
Μην επιτρέπεις σε οτιδήποτε εξωτερικό να σε ελέγχει.
Επίτρεψε στο πνεύμα σου να σε ελέγχει, επειδή το πνεύμα σου ελέγχεται από το Άγιο Πνεύμα.
Πες στον εαυτό σου ξανά " Είμαι πνεύμα, που ζει σε ένα φυσικό σώμα"
Δεν σας ακούω.
(Είμαι πνεύμα, που ζει σε ένα φυσικό σώμα)
Απλά μαθαίνεις να ζεις στο φυσικό κόσμο.
Πως να περπατάς, πως να μιλάς, πως να βλέπεις....
Μαθαίνεις να ζεις στο φυσικό κόσμο, είσαι ένα πνεύμα.
Αλληλούια.
Επομένως, Κατά Λουκά εδάφιο 1:
"Και στους μαθητές Του είπε: Είναι αδύνατον να μην έρθουν τα σκάνδαλα όμως, αλίμονο σ' εκείνον, διαμέσου του οποίου έρχονται"
Αυτό σημαίνει ότι είναι αδύνατον να τα αποφύγεις.
Είναι μια διακήρυξη πως είναι αδύνατο για σένα να ζεις σε αυτό τον κόσμο χωρίς προσβολή, χωρίς να σε προσβάλουν.
Είναι αδύνατο/
Επομένως, το θέμα τώρα είναι πως να χειριστείς στην προσβολή
Η ανταπόκριση μας στην προσβολή καθορίζει το μέλλον μας.
Θα κοιτάξουμε τις στρατηγικές που ο σατανάς, ο εχθρός της ψυχής μας, χρησιμοποιεί
για να μας παγιδεύσει,, να μας κάνει να συνδεθούμε μαζί του.
Δαιμονική στρατηγική.
Καθώς ακούτε, βλέπω ο Θεός να αγγίζει την καρδιά σας.
Αυτό σημαίνει πως πρέπει να ακούσετε, πρέπει να μου δώσετε την καρδιά σας.
Καθώς ακούτε, βλέπω τον Κύριο Ιησού...
Αυτό είναι όραμα, αυτό το έχω ήδη δει.
Δεν έχει γίνει ακόμη, αλλά το έχω δει να γίνεται.
Απλά πρέπει να με ακούσετε τώρα.
Βλέπω τον Κύριο να αγγίζει την καρδιά σας, στο όνομα του Ιησού Χριστού.
Αλληλούια
Ναι
Αυτές είναι οι στρατηγικές, που ο σατανάς, ο εχθρός της ψυχής μας, χρησιμοποιεί.
Οι δόλιες και θανατηφόρες παγίδες του για εμάς είναι κρυμμένες,Δεν φαίνονται έτσι απλά.
Δεν θα έρθει σε σένα να σου πει ότι είναι ο σατανάς ή το δαιμόνιο.
Θα έρθει σαν φίλος αλλά από σένα εξαρτάται να εξετάσεις αυτόν τον φίλο, να καταλάβεις αν είναι φίλος ή εχθρός.
Πάντα χρησιμοποιεί κάτι που αγαπάμε, που μας ελκύει, που έχει αξία, που εκτιμάμε-
χρήματα, γυναίκες στους άντρες, άντρες στις γυναίκες, θέση, δύναμη.
Αυτός είναι ο σατανάς.
Δεν θα έρθει απλά σε σένα να σου πει "Ει"
Θα προσποιηθεί ότι είναι φίλος σου.
Γι΄αυτό στο τέλος εκπλήσεσαι "Δεν το πίστευα ποτέ, Ω Θεέ μου"
Έρχεται μεταμφιεσμένος σαν άγγελος του φωτός και της ειρήνης.
Απαιτείται πνευματική δύναμη και χάρη αυτού, που είναι ριζωμένος στον Λόγο του Θεού για να ξεχωρίσει το καλό από το κακό.
Μέσα στην καρδιά μου Κύριε θέλω να γίνω σαν τον Ιησού
Απαιτείται πνευματική δύναμη και χάρη αυτού που είναι ριζωμένος στον Λόγο του Θεού
για να αναγνωρίσει τις παγίδες, τα κόλπα του σατανά.
Αν δεν είσαι ριζωμένος στον Λόγο του Θεού, δεν μπορείς απλά να πεις "Ω όχι, είσαι ο σατανάς, πήγαινε οπίσω μου"
Πρέπει να είσαι ριζωμένος στον Λόγο του Θεού για να μπορείς να εξετάσεις, να διακρίνεις και να ξεχωρίσεις.
Έρχεται μεταμφιεσμένος σαν άγγελος του φωτός και της ειρήνης.
Σύμφωνα με το Κατά Λουκά 17 και την Α' Κορινθίους 8:1 η ποιο συνηθισμένη παγίδα που χρησιμοποιεί ο σατανάς είναι η προσβολή.
ΑΦΗΣΕ ΤΗΝ ΠΡΟΣΒΟΛΗ
Είναι αδύνατο να ζήσεις χωρίς να σε έχουν προσβάλει.
Εξαιτίας αυτού, χρησιμοποιεί τώρα την προσβολή για να πειράξει τους ανθρώπους.
Προς πληροφόρηση σας, ειλικρινά, η προσβολή από μόνη της δεν είναι θανάσιμη.
Η προσβολή από μόνη της δεν είναι θανατηφόρα αν δεν την αγκαλιάσουμε.
Αν δεν κάνουμε τι;
(Αν δεν την αγκλαλιάσουμε)
Αν δεν κάνεις τι;
(Αν δεν την αγκαλιάσεις)
Δεν είναι θανάσιμη.
Γίνεται θανάσιμη όταν την κρατάμε μέσα στην καρδιά μας.
Αν κρατάς την προσβολή στην καρδιά σου, τότε γίνεται θανάσιμη.
Όταν κρατάς την προσβολή στην καρδιά σου, παράγει τόσους πολλούς καρπούς-
πόνο, θυμό, πικρία, ζήλια, οργή, κακία, μίσος-απλά ονόμασε το.
Όταν κρατάς προσβολή στην καρδιά σου, παράγει τόσους πολλούς καρπούς όπως το μίσος, ο θυμός,
απιστία, αγένεια, περηφάνια και ούτω καθεξής.
Η ίδια η προσβολή από μόνη της δεν είναι θανάσιμη αν δεν την κρατήσουμε στην καρδιά μας.
Στο Κατά Λουκά 17, ο Ιησούς το ξεκαθάρισε εντελώς, ότι είναι αδύνατο να ζήσεις χωρίς να έχεις προσβληθεί.
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι πρέπει να είμαστε έτοιμοι, προετοιμασμένοι και γερά εξοπλισμένοι για την προσβολή
επειδή η ανταπόκριση μας προς αυτή καθορίζει το μέλλον μας, καθορίζει τη σωτηρία μας.
Όταν αισθάνεσαι προσβεβλημένος , σημαίνει ότι δεν είσαι χαρούμενος.
"Ευχαριστώ Ιησού" είναι η απάντηση από μια χαρούμενη καρδιά.
"Αμήν" είναι η απάντηση από μια χαρούμενη καρδιά.
Αν κάποιος πει "Αμήν¨και δεν είναι χαρούμενος - αυτό δεν είναι για τον Ιησού.
Αν πεις "Ευχαριστώ Ιησού" και δεν είσαι χαρούμενος- αυτό σημαίνει ότι δεν είναι για τον Ιησού.
Αν πεις "Στο όνομα του Ιησού" και δεν είσαι χαρούμενος- δεν μιλάς στον Ιησού, μιλάς στον εαυτό σου.
Όταν δεν είσαι χαρούμενος, το πνεύμα σου είναι φυλακισμένο.
Ο Ιησούς χρειάζεται ένα ελεύθερο πνεύμα.
Είναι το ελεύθερο πνεύμα που μπορεί να ελκύσει το Πνεύμα του Θεού, στο οποίο έχει πρόσβαση το Πνεύμα του Θεού.
Όταν δεν είσαι χαρούμενος, το πνεύμα σου είναι φυλακισμένο.
"Ευχαριστώ Ιησού" είναι η απάντηση από μια χαρούμενη καρδιά.
Το να μην είσαι χαρούμενος μπορεί να επηρεάσει την υγεία σου, τη σχέση σου με τους άλλους και με τον Θεό-
είτε είσαι το θύμα είτε είσαι ο θύτης.
Το πρόβλημα είναι ότι όταν προσβαλόμαστε δεν κατανοούμε πως είμαστε παγιδευμένοι.
"Όχι-αυτός είναι που μου φέρθηκε άσχημα, αυτός είναι που με πρόσβαλε. Δεν μπορώ να καταλάβω αυτό το μικρό αγόρι
που με πρόσβαλε με τέτοιο τρόπο"
Όταν προσβαλόμαστε, δεν κατανοούμε ότι είμαστε παγιδευμένοι, φυλακισμένοι.
Πιστεύουμε ότι έχουμε δίκιο.
Είτε έχεις δίκιο είτε όχι, δεν είναι καλό το να μην είσαι χαρούμενος. φυλακίζει το πνεύμα μας.
Τον σατανά τον ενδιαφέρει να εστιάσουμε στο κακό που μας συνέβη "Με χαστούκισε"
Ξεχνάμε την πραγματικότητα που είναι η συνέπεια αυτής της προσβολής- επίθεση, δυστυχία, πόνος.
Αυτό τον νοιάζει.
Θέλει να εστιάσουμε στο κακό που έγινε σε εμάς και να ξεχάσουμε την πραγματικότητα.
Αυτός είναι ο σατανάς.
Θέλει να εστιάσεις στο κακό που έγινε σε εσένα και να ξεχάσεις την πραγματικότητα.
"Μακάριοι είναι οι αγνοί στην καρδιά, επειδή θα δουν τον Θεό"
Σημαίνει ότι ευλογημένοι είναι αυτοί που είναι χαρούμενοι, που έχουν ένα ελεύθερο πνεύμα, επειδή θα δουν το πρόσωπο του Θεού.
Αν δεν είσαι χαρούμενος, δεν μπορείς να δεις τον Θεό.
Είτε έχεις δίκιο ή άδικο, είτε είσαι το θύμα είτε ο θύτης, αν δεν είσαι χαρούμενος δεν μπορείς να δεις τον Θεό.
Επειδή θα εστιάσεις στο κακό που σου συνέβη και θα ξεχάσεις την πραγματικότητα.
Σήμερα, βιώνουμε τόσο διαχωρισμό ανάμεσα στους πιστούς, τους ποιμένες, στους επισκόπους,
το εκκλησίασμα, τους ηγέτες της πολιτικής και τους επιχειρηματίες.
Αυτό συμβαίνει επειδή υπάρχει έλλειψη πραγματικής αγάπης.
Η αιτία αυτού είναι η ότι η προσβολή είναι τόσο συνηθισμένη, τόσο ανεξέλεγκτη.
Με καταλαβαίνετε;
Υπάρχει τόσος διαχωρισμός μεταξύ των πιστών, των ηγετών στην πολιτική και τις επιχειρήσεις,
επαγγελματίες ειδικούς και εκκλησίασμα.
Η αιτία είναι η προσβολή που είναι τόσο ανεξέλεγκτη εξαιτίας της έλλειψης της πραγματικής αγάπης.
Πες στον διπλανό σου "Η προσβολή είναι τόσο ανεξέλεγκτη εξαιτίας της έλλειψης της πραγματικής αγάπης.
Υπάρχει αγάπη, αλλά δεν είναι πραγματική.
Η αγάπη για την οποία μιλάμε, η αγάπη του Χριστού, δεν είναι η αγάπη που έχουν στην πολιτική.
Πολιτικά κόμματα Α,Β και Γ δεν επιτρέπουν στην αγάπη του Χριστού να υπάρχει ανάμεσα τους.
Η αιτία για αυτό είναι ότι η προσβολή είναι τόσο συχνή εξαιτίας της έλλειψης της πραγματικής αγάπης.
Η αληθινή αγάπη ξεχνάει το λάθος, έτσι ώστε να υπάρχει μέλλον.
Πες στον διπλανό σου "Η αληθινή αγάπη ξεχνάει το λάθος, έτσι ώστε να υπάρχει μέλλον".
Οι προκλήσεις που αντιμετωπίζεις σήμερα- χωρίς αγάπη, χωρίς μέλλον.
Ο κόσμος-χωρίς αγάπη, χωρίς μέλλον.
Κοίτα τι γίνεται σε όλο τον κόσμο, πόλεμοι, επιθέσεις.
Χωρίς αληθινή αγάπη, χωρίς μέλλον.
Μπροστά στην αληθινή, στη γνήσια αγάπη, η προσβολή δε μπορεί να σταθεί.
Πες στο διπλανό σου "Μπροστά στην αληθινή, στη γνήσια αγάπη, η προσβολή δε μπορεί να σταθεί".
Τι είναι η προσβολή μπροστά στην αληθινή και γνήσια αγάπη;
Για όσους γνωρίζουν την σπουδαιότητα του μέλλοντος, τολμάτε και κρατάτε κακία.
Δεν ξέρουμε την σπουδαιότητα του μέλλοντος, θέλεις απλά να ζεις και να χαίρεσαι το σήμερα.
Κάθε φορά που απολαμβάνεις το σήμερα, θυμήσου τι θα γίνει αύριο.
Επίτρεψε μου να σε συμβουλέψω.
Είναι αδύνατο να δημιουργήσεις μια υγιή σχέση,
μ' ένα άτομο που έφυγε από μια σχέση πικραμένο και προσβεβλημένο.
Όταν χωρίζεις και παντρεύεσαι ένα άλλο άτομο, πιθανόν να χωρίσεις ξανά και να ξαναπαντρευτείς άλλο άτομο
εκτός κι αν κοιτάξεις τη ρίζα του διαζυγίου- αν έχει τακτοποιηθεί ή όχι.
Είναι αδύνατο να δημιουργήσεις μια υγιή , καλή, υπέροχη σχέση
με κάποιον που έφυγε από μια άλλη σχέση πικραμένο και προσβεβλημένο.
Γι' αυτό έχετε διαλυμένα σπίτια. σχέσεις με τους συνεταίρους σας
δεν έχετε γνήσιους φίλους.
Και δεν μπορείτε να κατορθώσετε τίποτα μόνοι σας, χρειάζεστε καλούς, με έμπνευση, ενημερωμένους ανθρώπους- αλλά δεν τους βρίσκετε.
Αν φύγεις από μια σχέση πικραμένος και προσβεβλημένος
θα ξεκινήσεις την επόμενη σχέση με την ίδια στάση.
Έτσι, βλέπεις τον λόγο που έχεις προβλήματα με τον συνέταιρο σου στην επιχείρηση.
Ο συνέταιρος σου έφυγε από την προηγούμενη σχέση πικραμένος και προσβεβλημένος,
κι εσύ επίσης, έφυγες από την προηγούμενη σχέση πικραμένος και προσβεβλημένος
και μαζί ξεκινάτε να έχετε μια σχέση που δεν μπορεί να έχει αποτελέσματα, εκτός κι αν θεραπευτείτε και οι δύο.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Οι προσβολές μας μπορούν να μας κρατάνε δέσμιους.
Αυτό είναι.
Μπορείς να καταλάβεις γιατί είσαι δέσμιος.
Επειδή έφυγες από μια σχέση πικραμένος και προσβεβλημένος, δεν μπορείς ποτέ να έχεις μια υγιή σχέση.
Η Βίβλος λέει "Με ειρήνη θα ξεκινήσουμε τη σχέση και με χαρά θα την τελειώσουμε"
Η κατάσταση δε μπορεί να διαλύσει τη σχέση, ότι κι αν έγινε,
όμως ο Θεός που δημιούργησε τη σχέση πρέπει να είναι Αυτός που θα χωρίσει τους ανθρώπους.
Είναι αδύνατο να δημιουργήσεις μια υγιή σχέση
με κάποιον που έφυγε από μια σχέση πικραμένος και προσβεβλημένος.
Υγιής σχέση σημαίνει καλή σχέση.
Αν ψάχνεις για μια καλή σχέση, σιγουρέψου ότι συναντάς κάποιον
που δεν έφυγε από μια σχέση πικραμένος και προσβεβλημένος.
Γι' αυτό είναι δύσκολο για τα ζευγάρια.
Από τους δέκα γάμους οι έξι μετά βίας αντέχουν.
Αν φύγεις από μια σχέση πικραμένος και προσβεβλημένος, πήγαινε πίσω και κάνε το σωστό.
Μπορείς να φύγεις από μια σχέση με ειρήνη.
Αν φύγεις από μια σχέση πικραμένος και προσβεβλημένος, θα ξεκινήσεις την επόμενη σχέση με την ίδια στάση.
Μερικές φορές, με βλέπετε πολύ ήσυχο.
Όλα αυτά που λένε για μένα τα τελευταία τριάντα χρόνια "Είμαι το ένα ή το άλλο¨- δεν θα μιλήσω.
Αυτός είναι ο λόγος.
Είμαι πολύ προσεκτικός.
Μπορείς να με εξυβρίσεις, να πεις ότι θέλεις για μένα, δεν θα μιλήσω-θα προσευχηθώ.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Κάποιος που είναι διάβολος, είναι πόνος για σένα σήμερα, σωτήρας σου όμως αύριο.
Μπορείς να είσαι οτιδήποτε για μένα σήμερα.
Αν αποδειχτείς διάβολος για μένα σήμερα, θα κοιτάξω πέρα από σένα να δω τι μπορείς να γίνεις αύριο.
Το αύριο είναι μυστήριο.
Σχέσεις- προσέχετε.
Το άτομο που είναι εχθρός σου σήμερα μπορεί να γίνει σωτήρας σου αύριο.
Αν συνεχίσεις να χρησιμοποιείς τις πράξεις των ανθρώπων σήμερα για να τους κρίνεις, ίσως έχεις προβλήματα στο μέλλον.
"Αυτός ο άντρας είναι πολύ κακός. Αυτή η γυναίκα είναι πολύ κακιά-επειδή είναι πολύ κακοί αναλαμβάνεις δράση εσύ,
μάλλον θα έχεις προβλήματα αύριο.
Θα λάβεις σε ένα λεπτό αυτό που ψάχνεις για χρόνια, τη στιγμή που θα αφήσεις την προσβολή.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Είτε έχεις δίκιο ή άδικο, το να κρατάς κακία ενάντια στο γείτονα σου-
έχεις ήδη θλίψει το Άγιο Πνεύμα-
επειδή είσαι πνεύμα, ζεις σε ένα φυσικό σώμα, μαθαίνεις να ζεις στο φυσικό κόσμο.
Πες στον εαυτό σου "Είμαι πνεύμα, ζω σ'ένα φυσικό σώμα, μαθαίνω να ζω στο φυσικό κόσμο"
Αν είσαι πνεύμα, γιατί μαλώνεις με τον αδελφό σου;
Η μάχη μας δεν είναι ενάντια σε σάρκα κι αίμα.
Ο αδελφός σου είναι αίμα και σάρκα.
Είσαι ένα πνεύμα και η μάχη σου δεν είναι ενάντια σε σάρκα κι αίμα αλλά ενάντια σε πνευματικές οντότητες.
Πίεση και ένταση.
Ρώτα τον διπλανό σου "Γιατί μάχεσαι τον αδελφό σου;"
Είναι σάρκα κι αίμα και η μάχη σου δεν είναι ενάντια σε σάρκα κι αίμα.
Είσαι ένα πνεύμα, ζεις σε ένα φυσικό σώμα, μαθαίνεις να ζεις στον φυσικό κόσμο.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Πρέπει να μάθει ο κόσμος ότι είσαι πνεύμα, καθώς εσύ ενεργείς με αυτόν τον τρόπο,
μη πολεμώντας ενάντια σε σάρκα κι αίμα.
Αν ο αδελφός σου πει "Θα σε αντιμετωπίσω" πες στον εαυτό σου "Είμαι πνεύμα, πως θα αντιμετωπίσεις ένα πνεύμα;"
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Πως μπορείς να αντιμετωπίσεις ένα πνεύμα; Δεν είναι δυνατόν.
Δεν μπορείς να κρατήσεις ή να αγγίξεις ένα πνεύμα.
Που θα δεις και θα πολεμήσεις το πνεύμα;
Μπορείς να πολεμήσεις μόνο σάρκα κι αίμα.
Ο Ιησούς το έκανε εντελώς ξεκάθαρο ότι είναι αδύνατο να ζήσεις σε αυτό τον κόσμο χωρίς να σε προσβάλουν.
Η προσβολή θα έρθει - μην την αγκαλιάζεις.
Η προσβολή από μόνη της δεν είναι θανάσιμη.
Θα έρθει, μην την αγκαλιάζεις.
Όταν αγκαλιάζεις την προσβολή και την κρατάς στην καρδιά σου, τότε παράγει
θυμό, μίσος, κακία, οργή και διαμάχη.
Μόλις παράξει πόνο και θυμό, δεν είσαι πλέον χαρούμενος.
"Αλληλούια" είναι η απάντηση από μια χαρούμενη καρδιά.
Το να μην είσαι χαρούμενος μπορεί να επηρεάσει τη σχέση σου με τον Θεό, με τους άλλους καθώς και την υγεία σου.
Να είσαι χαρούμενος.
Για να είσαι χαρούμενος, πρέπει να εμπιστεύεσαι την εξουσία του Θεού κι όχι την πλειοψηφία των ανθρώπων.
Θέλω να πιστεύω ότι είσαι ελεύθερος τώρα.
Είσαι ελεύθερος;
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Και η απάντηση αυτή επίσης έρχεται από μια χαρούμενη καρδιά.
-Είσαι ελεύθερος;
Τι εννοείς με το "είσαι ελεύθερος" ;
Είμαι ελεύθερη στην καρδιά μου.
Δια του πνεύματος στην καρδιά μου.
-Δια του πνεύματος; - Ναι
Θέλω να πιστεύω ότι ακούτε την φωνή του πνεύματος σας επειδή ελέγχεται από το Άγιο Πνεύμα.
Πρέπει να θρέφεις το πνεύμα σου, το πνεύμα σου είναι πεινασμένο.
Πάντα θρέφεις τη σάρκα σου και είσαι πνεύμα.
Η πείνα θέλει να σκοτώσει το πνεύμα σου.
Όλο αυτό το φαγητό που τρως δεν είναι για το πνεύμα σου, είναι για τη σάρκα σου.
Πρέπει να θρέψεις το πνεύμα σου επιτρέποντας τον Λόγο του Θεού.
Διάβασε τον Λόγο του Θεού, μελέτησε τον και κράτησε τον στην καρδιά σου.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Ο προφητικός λόγος που μου έδωσε ο Θεός είναι ότι θα αγγίξει την καρδιά σου με αυτό το μήνυμα.
Μπορώ να δω την καρδιά σου που έχει αγγιχτεί.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι με τους οποίους δεν θέλεις να έχεις επαφή.
Τηλεφώνησε τους, πες απλά "Γειά, θα προσευχηθώ μαζί σου, σε αγαπώ"
Κι αυτό θα περάσει.
Η πνευματική δύναμη και η χάρη κάποιου που είναι ριζωμένος στον Λόγο του Θεού, μπορεί να διακρίνει το καλό από το κακό,
να ξεχωρίσει το καλό από το κακό και να διακρίνει τις παγίδες.
Δεν μπορείς απλά να λες "Είμαι ελεύθερος"
Αυτή τη στιγμή άρχισε να συμφιλιώνεσαι και σταμάτα να εστιάζεις στο κακό που έχει συμβεί σε σένα.
Ο σατανάς θέλει να εστιάσεις στο κακό που σου έχουν κάνει οι άνθρωποι.
Οι άνθρωποι πρέπει να σου πουν...
Υπάρχουν πολλοί από εμάς εδώ που κρατάμε ένα, δύο ή τρία άτομο στη φυλακή.
Τους καταδίκασες στη φυλακή.
Βρες χρόνο να πας στη φυλακή και πες ότι θέλεις να δεις αυτό και αυτό το άτομο.
Όταν μπεις πες "Με ξέρεις. Σε παρακαλώ, θέλω να προσευχηθώ μαζί σου"
Άρχισε να σκέφτεσαι πως μπορείς να απελευθερώσεις αυτό το άτομο από τη φυλακή.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Με παρακολουθείτε;
Όταν φύγεις από εδώ..
Υπάρχουν πολλά άτομα στη φυλακή, επειδή πραγματικά σε έβλαψαν, σου έκαναν κακό.
Ψάξε που κρατούνται και επισκέψου τους.
Μπες στη φυλακή, περίμενε το άτομο, συμβούλεψε το, προσευχήσου μαζί του και πες του
πως από αυτή τη στιγμή θέλεις να βγει έξω, έτσι ώστε να τον ελευθερώσουν.
Άφησε την υπόθεση.
Αυτά τα πράγματα δεν είναι καλά για το μέλλον σου.
Ο Κύριος λέει "Θα στρώσω τραπέζι για σένα, ενώπιον των ανθρώπων που έχεις στείλει στη φυλακή"
Αν τους βάλεις φυλακή ή τους σκοτώσεις, τους καταστρέψεις...
Όταν ο Θεός ετοιμάσει το τραπέζι δεν θα είναι εκεί, κι Αυτός υποσχέθηκε να ετοιμάσει τραπέζι για σένα
ενώπιον των ανθρώπων που βρίσκονται στη φυλακή.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Πες στο διπλανό σου "Θα ετοιμάσω τραπέζι για σένα ενώπιον ποιών;"
Τον εχθρό-τους σκοτώνεις, τους καταστρέφεις, τους στέλνεις φυλακή εξαιτίας της θέσης σου
και το δικαίωμα, του νόμου του έθνους σου, της χώρας σου, πολλοί έχουν καταδικαστεί σε θάνατο, σε φυλάκιση, σκοτώθηκαν...
Έτσι, μέχρι ο Θεός να ετοιμάσει τραπέζι ενώπιον ποιων;
...ανθρώπων που έχεις σκοτώσει.
ανθρώπων που έχεις καταστρέψει.
Γι' αυτό το λόγο το τραπέζι καθυστερεί για πολλούς από εμάς.
Μέχρι τώρα θα έπρεπε πολλοί από εμάς να έχουμε απολαύσει αυτό το τραπέζι,
όμως όταν ο Κύριος καταλαβαίνει ότι έχεις σκοτώσει, έχεις καταστρέψει πολλούς από τους εχθρούς σου,
ή τους έχεις στείλει φυλακή - το τραπέζι δεν είναι απαραίτητο.
Σκέψου το.
Άλλαξε την προσευχή σου "Να πεθάνεις, να πεθάνεις, να πεθάνεις" σε "Μην τους σκοτώσεις, ας ζήσουν"
και θα δεις το τραπέζι του Κυρίου να στρώνεται μπροστα σου.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN
Κάνε μια προσπάθεια κι άρχισε να ελευθερώνεις αυτούς που αποκαλείς εχθρούς σου όπου κι αν είναι
στη φυλακή, οπουδήποτε -συνάντησε τους, συμβούλεψε τους, άφησε τους.
Σε παρακαλώ, είναι πολύ σημαντικό για το μέλλον σου.
Η συγχ'ωρεση είναι πολύ σημαντική για το μέλλον σου.
Το να ελευθέρωσεις τους εχθρούς σου είναι σημαντικό για το μέλλον σου.
Ο Θεός να σας ευλογεί.
Η ΚΥΡΙΑΚΑΤΙΚΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ ΤΗΣ SCOAN